دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 25=
أب،
هذه المرة،
أنا حقا لا أستطيع تغطية
موشانغ بعد الآن.
لقد اخترق
الحاجز الذي وضعته
فقط لرؤية فنغ تشيلو.
حاولت إقناعه
بالعودة إلى الحرم،
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدًا
سوف يتعاون مع فينج تشيلو
واستخدم الرمز
لإيذائي بشكل سيء.
أين شانغ الآن؟
يجب أن يكون مع فينج تشيلو.
لقد أعمى الحب تمامًا.
لقد انتظرنا الأمير شانغ
حتى يستعيد رشده،
لكن بدلا من ذلك خاننا.
من هو فينج تشيلو؟
كيف يمكنها أن تدفع إسفينًا
بين أميرين تنينين؟
إنها شريرة!
إنها شيطانة عمليا!
جلالتك،
ذهبنا إلى عالم البشر
لمقابلة فينج تشيلو
لمساعدة الأمير شانغ
في التخلص من هذا الهوس.
فينج تشيلو هي الابنة غير الشرعية
من عائلة فنغ.
قبل أن تلتقي بالأمير شانغ،
لم يكن لديها جذر روحي ولم تكن قادرة على الزراعة على الإطلاق.
لقد عقدت اتفاقا مع الختم.
جسدها الين المتطرف
قادر على علاج سم اليانغ.
وهكذا أصبحت مرتبطة بالأمير شانغ.
من حيث القدرة والشخصية،
قد تكون بشرية،
لكنها أكثر ملاءمة بكثير
من الأميرة ليلو
لتصبح ملكة التنين.
جلالتك،
الأمور ليست كما
وصفها الأمير تشي
حارب الأمير تشي الأمير شانغ.
لقد فقد الأمير شانغ قرون التنين الخاصة به
ولم يعد لديه لؤلؤة التنين التي تشفيه،
أعضائه متضررة بشدة.
ولهذا السبب لم يعود.
حتى بدون لؤلؤة التنين،
الأمير شانغ شق طريقه
إلى عالم البشر
لأنه أحس فنغ تشيلو
وكان طفل التنين في خطر.
ماذا؟
باي لو,
ماذا قلت للتو؟
قلت أن فينج تشيلو
تحمل طفل تنين؟
جلالتك، هذا صحيح.
بعد ألف عام،
سيكون لديك أخيرًا حفيد.
شانغ يتصرف دائمًا مثل
ليس لديه أي اهتمام بأي شيء.
لقد عاد إلى رشده أخيرا.
كيف عاد إلى رشده فجأة؟
شيخ،
اسرع.
اقرأ مستقبل حفيدي.
على ما يرام.
يا صاحب الجلالة، كيف يمكن
لامرأة عادية أن
هل تستطيعين إنجاب طفل تنين بسهولة؟
ما قاله الأمير شانغ صحيح.
الأميرة ليلو
ليست قديسة وو جينغ.
فينج تشيلو هو الحقيقي.
فاي يوان,
لا تحاول تضليلنا.
يمكن للمرأة العادية
أن تنجب طفل تنين أيضًا.
فقط عندما يولد الطفل،
ومن المرجح أن تموت الأم والطفل على حد سواء.
حتى يولد الطفل،
لا يوجد شيء مؤكد.
جلالتك،
الأمير شانغ بالكاد يتشبث بالسلطة.
أطلب من الحرم أن يظهر الرحمة
وأنقذ الأمير شانغ وطفله.
نحن على استعداد للمخاطرة بحياتنا
للدفاع عن الأمير شانغ
وفينج تشيلو.
جلالتك،
حتى لو كنت تحمل ضغينة
ضد فينج تشيلو،
لا يمكننا ترك الأمير شانغ
وطفله في عالم البشر.
سنذهب معك إلى عالم البشر.
مهما كان الأمر،
أعيدوا شانغ.
أريد أن أسمع منه شرح كل شيء.
اتبعني.
ينبغي أن يكونوا هناك.
يجب عليك التقاطهم لي.
اسرع.
ابق كما أنت.
أنتما الاثنان، ابحثا هناك.
نعم.
هيا بنا، أسرع.
ابحث بعناية.
نعم.
لا شئ.
لا يوجد شيء هنا أيضًا.
استمر بالبحث.
يجب أن تجد يو، فنغ تشيلو
والأمير شانغ.
لم يكن بوسعهم الركض بعيدًا.
نعم.
أنا تنين فيضان يبلغ من العمر تسعمائة عام .
بشر مثلك
لن أجد الحاجز الذي وضعته أبدًا.
تشيلو والأمير شانغ، من فضلكم حافظوا على سلامتكم.
تشو موشانغ،
أنا والطفل نحتاج إليك.
يجب عليك أن تستيقظ.
هل تعتقد أنني سأتذكرك إلى الأبد؟
دعني أخبرك.
هذا لن يحدث .
رمزك
مقياس حارس قلبك،
سيفك الجليدي،
كل ما ينتمي إليك...
إذا مت،
سأرميهم جميعا بعيدا.
لن أحتفظ بأي شيء.
لو
في يوان وباي لو لا يستطيعان
إعادة لؤلؤة التنين الخاصة بك،
سأبقى هنا.
سأبقى بجانبك.
سأبقى معك
حتى ولادة طفلنا.
ثم سأستخدم موتي
لتمزيق هذا الرمز الملعون
وأعيدها إليك.
يجب عليك أن تستيقظ.
أنت إله التنين.
كل مخلوق في هذا العالم
يحتاج إلى حمايتك.
جيلو،
ما تراه الآن
هي روحي.
يحتوي ميزان حارس القلب على
جزء من روحي.
هذه هي الطريقة التي أستطيع أن أظهر بها أمامك.
لكن
لا أستطيع البقاء إلا للحظة واحدة.
تشو موشانغ،
انا اعرف كل شيء
لقد فعلت ذلك من أجلي.
لماذا أنت غبي هكذا؟
لقد أعطيتني كل شيء ثمين
لديك.
منذ أن ولدت،
لم يكن هناك سوى صوت واحد في أذني.
كأمير التنين،
وريث الحرم
وإلى ملك التنين،
لقد كان علي أن أصبح أقوى.
فقط مع قوة كافية
هل بإمكاني حماية الحرم
والعالم البشري؟
لقد كان هذا الواجب محفورا في عظامي.
انا لم افعل ذلك ابدا
اشتكى من ذلك.
لم أستسلم أبدًا.
لم اشكك في ذلك ابدا
حتى التقيت بك.
إنه أمر مضحك تقريبا.
الى الجميع،
إله التنين العظيم
والقوي
ليس أكثر من رجل
خانته عائلته،
معذبًا بسم يانغ،
ورجل بائس
خيب آمال والده.
ولكن كانت تلك اللحظات
من الضعف والألم
هذا ما جعلني أشعر
حي حقا.
شكرا لك، زيلو.
أنت الذي أراني
أنني أستطيع حماية العالم
ولكنني مازلت أفشل في حماية نفسي.
لا أندم على شيء.
كل ما فعلته
كان الهدف هو الحفاظ على سلامتك.
خذ طفلنا
وعيش حياة جيدة.
لو كان واحد منا فقط
يمكن أن تبقى على قيد الحياة،
أريد أن تكون أنت.
لهذا السبب
لقد أعطيتك مقياس حارس القلب.
إنه شعور غريب
أن أرى نفسي هكذا.
حتى لو كان هناك بصيص أمل فقط،
أنا لن أستسلم.
دعونا نفكر في شيء سعيد.
♪السيف الملطخ بالصدأ
يخترق وهج المساء♪
كنت أفكر
أنه بمجرد حل كل شيء،
يمكننا العودة
إلى قصر فينج معًا.
إذا كنت تخطط
لإعادة الطفل إلى الملجأ،
♪ترتفع الذكريات وتسقط،
وتضيع في ضباب عابر♪
لا تكن صارمًا معه كثيرًا.
♪في الحلم أرى
من ذهب بعيداً♪
أتمنى أن يكون مثلك،
العيش في قصر فينج،
حر،
نشأ بريًا وقويًا.
أكثر من مجرد وجود ابن،
أتمنى فعلا أن يكون لي ابنة.
أعتقد أنك سوف
مساعدتها على النمو لتصبح شخصًا
استثنائي في الحرم.
على ما يرام.
♪الوعود التي كانت قوية كالجبال،
تتلاشى الآن♪
تشو موشانغ،
ماذا يحدث للتنين بعد الموت؟
بعد موت التنين،
♪نسيمة مفاجئة
تهز الأزهار من الشجرة♪
كل شيء يعود لتغذية
السماء والأرض.
أرى.
حياة الإنسان قصيرة.
في النهاية، سنعود جميعًا إلى التراب.
نحن لسنا مختلفين كثيرا.
في المستقبل القريب،
سوف نلتقي مرة أخرى
في مكان قريب.
ألا تعتقد ذلك؟
♪تأملت كل كلمة لأسألك كيف حالك♪
♪لقد مضت اثني عشر عامًا،
ولم يتبقَّ سوى الشوق لتحمله♪
♪الوعود التي كانت قوية كالجبال،
تتلاشى الآن♪
أن تمتلك مثل هذه المهارة
في مثل هذا العمر الصغير،
أنت حقا لا تصدق.
درس شياويو الطب
تحت إشراف الطبيب تشو.
إنها مؤهلة أكثر من أن تكون
رئيسة الصيدلية.
أتذكر الشخص الوحيد
في مدينة ووجينج
وكان الطبيب تشو يتمتع بمثل هذه المهارة.
إنه رجل عجوز عنيد.
لقد قال دائما
لن ينقل حرفته إلا
إلى شخص يوافق عليه.
من الواضح أنه اتخذ الاختيار الصحيح.
أفتقد زيلو.
أريد أن أحملها هكذا كل يوم.
عندما تراها مرة أخرى،
سوف تكون قادرًا على حملها
بهذه الطريقة.
شياويو،
لقد حان الوقت تقريبا.
علينا أن نذهب.
لم تزورني تشيلو في الآونة الأخيرة.
كن صادقا معي.
هل هي في خطر؟
السيدة يو،
تشيلو والأمير شانغ يحبان بعضهما البعض.
ولكن لأن ليلو
كان قد وعده أولاً،
الأمير شانغ تخلى عن
قوة إله التنين
ولؤلؤة التنين الخاصة به لتكون مع Zhilou.
لقد أصيب مؤخرًا
أثناء كمين.
نحن في انتظار عودتهم أيضاً
هل تعلم لماذا ليلوو
هل كان قادرا على أن يصبح قديسة Wujing؟
تشيلو وأنا
هم من نسل
القديسة وو جينغ.
قصر فينج
هو وطنها.
بغض النظر عن الخدعة التي قامت بها والدتك،
جيلو والأمير شانغ
لا يزالون يجدون بعضهم البعض
في قصر فينج.
إنه القدر.
إنهم مباراة مصنوعة في الجنة.
أنا آسف، السيدة يوي.
انا لا ألومك.
انا بخير.
مهما حدث بين تشيلو
والأمير شانغ
مكتوبة بالقدر.
كل الصعوبات التي يواجهونها
إنها محنة يجب عليهم التغلب عليها.
فقط من خلال البقاء على قيد الحياة منهم
هل يمكنهم البدء من جديد؟
إله التنين وقديسة وو جينغ
سوف يحميهم.
في ذلك الوقت،
لقد تركت دوري كأم
تغيم على حكمي.
كيف انتهى بي الأمر
مع ابنة مثل ليلو؟
لقد سببت لك الكثير من المتاعب، شياويو.
شياويو،
استعدادك لرعايتي
يلمسني بعمق.
على الرغم من أنني لا أستطيع رؤيتك جيدًا،
أستطيع أن أشعر بك هنا معي.
شكرًا لك
لأنها جزء من حياتي.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪